Harold Sykes
Eres la hija de Frank Carter.
Sí.
Entra.
Sé por qué estás aquí: el dinero.
$5000 depositados en su cuenta.
Tres días antes del veredicto.
Lo tomé.
Bobby Caldwell me lo dio.
¿Sabías que era un soborno?
Lo sabía, en ese entonces me dije
Son sólo cinco mil dólares.
Frank Carter era culpable de todos modos.
Él no era culpable.
Lo sé ahora.
Después de jubilarme, volví a revisar los archivos.
Las pruebas fueron inventadas, todas ellas.
Sra. Carter, estoy dispuesto a testificar.
Le diré al tribunal la verdad.
Cuánto tomé, quién me pagó y cuándo.
Lo diré todo.
Manifestantes pacifistas se reunieron afuera
el Pentágono hoy.
La policía ha arrestado a más de 300 personas.
Jim, ¿estás seguro de que quieres hacer esto?
Estoy seguro de que.
Si Erin gana, los Caldwell podrían ir tras ella.
Irán a prisión.
Me refiero a ti y Erin, vuestro futuro.
¿Has pensado en eso?
Mamá, lo he pensado.
Pase lo que pase, no la dejaré.
Eres tan terco como tu padre.
Solía decir eso de él.
Ninguno de ustedes me escuchó jamás.
Mamá.
Gracias.
Ir.
Ayúdala.